บ้านยังอยู่ตรงที่เดิม
แดดตอนเช้ายังพาดผ่านเก้าอี้ตัวเก่า
ฉันยังจำทุกคำที่เธอเคยบอกเรา
ให้เป็นคนธรรมดา ที่ไม่ทิ้งใคร
วันที่ล้ม ฉันจึงเข้าใจ
สองมือที่กร้าน เคยเหนื่อยมานานเท่าไร
กว่าจะรู้ว่าความรักไม่ต้องพูดมากมาย
เธอก็เดินจากไป ไกลเกินเอ่ยคำลา
ไม่รู้ว่าตรงนั้นไกลแค่ไหน
แต่อยากฝากคำจากหัวใจ
ให้สายลมพาไปถึงเธอ
ทุกอย่างมันดีหมดแล้ว สิ่งที่เธอทำไว้
ไม่เคยสูญหาย ยังคงงอกงามในหัวใจ
บ้านหลังเดิมยังอบอุ่น คนทางนี้ยังไม่เป็นไร
พักให้สบายนะคนไกล ไม่ต้องห่วงอะไร
ทุกอย่างมันดีหมดแล้ว ความรักที่เธอให้
ยังเป็นแสงนำทาง ในวันที่ฉันหวั่นไหว
แม้วันนี้ไม่มีเธอ ยืนอยู่ตรงนี้เหมือนเคย
แต่ในหัวใจ ไม่เคยห่างกัน
ฉันยังใช้ชีวิตเหมือนที่เธอสอน
ผิดพลาดบ้าง แต่ไม่เคยยอมแพ้
คอยดูแลทุกคน เหมือนวันที่เธอเคยดูแล
แม้บางครั้งอ่อนแอ ก็ยังลุกขึ้นเดิน
ในวันที่คิดถึงจนทนไม่ไหว
ฉันมองท้องฟ้าแทนการพบเจอ
แล้วรอยยิ้มคุ้นเคย ก็ย้อนกลับมาเสมอ
เหมือนเธอยังอยู่ตรงนี้ ไม่เคยจากไป
หากตรงนั้นยังได้ยินเสียงกัน
อยากให้รู้ว่าทางนี้
ยังจำทุกอย่างของเธอ
ทุกอย่างมันดีหมดแล้ว สิ่งที่เธอทำไว้
ไม่เคยสูญหาย ยังคงงอกงามในหัวใจ
บ้านหลังเดิมยังอบอุ่น คนทางนี้ยังไม่เป็นไร
พักให้สบายนะคนไกล ไม่ต้องห่วงอะไร
ทุกอย่างมันดีหมดแล้ว ความรักที่เธอให้
ยังเป็นแสงนำทาง ในวันที่ฉันหวั่นไหว
แม้วันนี้ไม่มีเธอ ยืนอยู่ตรงนี้เหมือนเคย
แต่ในหัวใจ ไม่เคยห่างกัน
ไม่ต้องย้อนกลับมาเช็ดน้ำตาให้ฉัน
ไม่ต้องห่วงความฝัน ที่ยังไปไม่ถึง
ฉันจะทำให้วันพรุ่งนี้ คู่ควรกับความคิดถึง
ให้ทุกสิ่งที่เธอฝากไว้
ไม่จบลงพร้อมคำลา
ทุกอย่างมันดีหมดแล้ว สิ่งที่เธอทำไว้
กลายเป็นแสงนำทาง ให้ฉันก้าวเดินต่อไป
บ้านหลังเดิมยังอบอุ่น คนทางนี้จะดูแลกัน
ให้ความรักของเธอนั้น อยู่ต่อไปแสนนาน
ทุกอย่างมันดีหมดแล้ว ไม่ต้องห่วงทางนี้
ฉันจะใช้ทุกนาที ให้ดีที่สุดเท่าที่มี
แม้วันนี้ต้องคิดถึง โดยไม่มีวันได้พบเจอ
แต่ทุกความดีของเธอ
จะมีชีวิตอยู่ในฉัน
สิ่งที่เธอทำไว้
ยังอยู่ในฉันทุกวัน
ทุกอย่างมันดีหมดแล้ว
ไม่ต้องห่วงอะไร